Jalani mereka kembali. Saya ingin menunjukkan kepada Anda salah satu tantangan pengkodean favorit saya yang terjadi setiap tahun setiap
Natal pada bulan Desember.
Ada sesuatu yang disebut munculnya kode.
Dan jika Anda mencari kode di Google, Anda akan melihat bahwa semua versi 2017 datang tetapi didasarkan pada
saat Anda menonton video, akan ada versi 2018.
Tapi Anda juga bisa kembali ke masa lalu dan melakukan tahun sebelumnya Jika Anda pergi ke 2016.
Kami melihat versi 2016 kami sekarang sebagai komunitas 0 hingga komunitas penguasaan dalam perselisihan.
Setiap bulan Desember kami menangani tantangan ini dan mencoba memecahkan masalah pengkodean selama 25 hari berturut-turut.
Dan ini menurut saya beberapa masalah logis terbaik yang bisa mereka pecahkan dengan kode.
Mereka benar-benar bagus dan mereka semakin sulit setiap hari.
Tetapi hal yang menyenangkan adalah Anda akan memiliki komunitas orang untuk melakukannya.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, ada masalah di mana ada komunitas Berita Hacker yang bekerja bersama di
komunitas kami tempat kami membandingkan kode masing-masing.
Lihat siapa yang menemukan solusi apa.
Jadi saya mendorong Anda untuk melakukan ini bahkan jika itu pada bulan Desember tetapi bersiaplah karena pada bulan Desember
kita akan melakukan tantangan ini bersama setiap bulan Desember sebagai sebuah komunitas.
Selamat datangnya kode.